Как написать статью
Журналы являются научными. Направляемые в издательство статьи должны соответствовать тематике журнала (с его рубрикатором можно познакомиться на сайте издательства), а также требованиям, предъявляемым к научным публикациям.

Рекомендуемый объем 12-50 тысяч знаков.

Не приветствуется, когда исследователь, трактуя в статье те или иные научные термины, вступает в заочную дискуссию с авторами учебников, учебных пособий или словарей, которые в узких рамках подобных изданий не могут широко излагать свое научное воззрение и заранее оказываются в проигрышном положении. Будет лучше, если для научной полемики Вы обратитесь к текстам монографий или диссертационных работ оппонентов.

Не превращайте научную статью в публицистическую: не наполняйте ее цитатами из газет и популярных журналов, ссылками на высказывания по телевидению.

Ссылки на научные источники из Интернета допустимы.

Редакция отвергает материалы, напоминающие реферат. Автору нужно не только продемонстрировать хорошее знание обсуждаемого вопроса, работ ученых, исследовавших его прежде, но и привнести своей публикацией определенную научную новизну.

Не принимаются к публикации избранные части из диссертаций, книг, монографий, поскольку стиль изложения подобных материалов не соответствует журнальному жанру, а также не принимаются материалы, публиковавшиеся ранее в других изданиях.

В случае отправки статьи одновременно в разные издания автор обязан известить об этом редакцию. Если он не сделал этого заблаговременно, рискует репутацией: в дальнейшем его материалы не будут приниматься к рассмотрению. Уличенные в плагиате попадают в «черный список» издательства и не могут рассчитывать на публикацию. Информация о подобных фактах передается в другие издательства, в ВАК и по месту работы, учебы автора.

Статьи без информации об авторе (соавторах) не принимаются к рассмотрению, поэтому в начале статьи надо указать: фамилию, имя и отчество полностью (это необходимо для дальнейшей публикации сведений об авторах), ученую степень и звание, место работы и должность (дать их полное название, не допуская никаких сокращений), адрес места работы или учебы, телефон.

Не набирайте название статьи прописными (заглавными) буквами, например: «ИСТОРИЯ КУЛЬТУРЫ…» — неправильно, «История культуры…» — правильно. В конце статьи необходимо прикрепить библиографию (минимум 10–15 наименований, чем больше, тем лучше).

При оформлении библиографического списка используйте ГОСТы: ГОСТ 7.0.5-2008 БИБЛИОГРАФИЧЕСКАЯ ССЫЛКА. Общие требования и правила составления (pdf)
ГОСТ 7.1-2003 БИБЛИОГРАФИЧЕСКАЯ ЗАПИСЬ. БИБЛИОГРАФИЧЕСКОЕ ОПИСАНИЕ. Общие требования и правила составления. (doc)

Подробные Правила оформления списка литературы – см. здесь

Статьи представляются в электронном виде только через Авторскую зону сайт (Online-редакция сетевых журналов).

После процедуры регистрации необходимо прикрепить аннотацию на русском языке, которая должна состоять из трех разделов: Предмет исследования; Метод, методология исследования; Новизна исследования, выводы.

Прикрепить 10 ключевых слов.

Прикрепить саму статью.

Файл должен быть сохранен в любой версии Word с расширением .doc или .rtf.
Стиль – обычный или без интервала (не заголовок и т.п.).
Текст выравнивается по левому краю.
Строки — с одинарным пробелом.
Абзацы даются с отступом.
Заголовки даются жирным шрифтом (по центру).
Размер шрифта — 12-й.
Кавычки даются уголками (« ») и только кавычки в кавычках — лапками (“ ”).
Тире между датами дается короткое (Ctrl и минус) и без отбивок.
Тире во всех остальных случаях дается длинное (Ctrl, Alt и минус).
Даты в скобках даются без г.: (1932–1933).
Даты в тексте даются так: 1920 г., 1920-е гг., 1540–1550-е гг.
Недопустимо: 60-е гг., двадцатые годы двадцатого столетия, двадцатые годы ХХ столетия, 20-е годы ХХ столетия.
Века, король такой-то и т.п. даются римскими цифрами: XIX в., Генрих IV.
Инициалы и сокращения даются с пробелом: т. е., т. д., М. Н. Иванов. Неправильно: М.Н. Иванов, М.Н.Иванов.

ВСЕ СТАТЬИ ПУБЛИКУЮТСЯ В АВТОРСКОЙ РЕДАКЦИИ.

По вопросам публикации и финансовым вопросам обращайтесь к выпускающему редактору — Зубковой Светлане Вадимовне
E-mail: info@nbpublish.com 
или по телефону +7 (966) 020-34-36

Подробные требования к написанию аннотаций:

Аннотация в периодическом издании является источником информации о содержании статьи и изложенных в ней результатах исследований.

Аннотация выполняет следующие функции: дает возможность установить основное содержание документа, определить его релевантность и решить, следует ли обращаться к полному тексту документа; используется в информационных, в том числе автоматизированных, системах для поиска документов и информации.

Аннотация к статье должна быть:
информативной (не содержать общих слов);
оригинальной;
содержательной (отражать основное содержание статьи и результаты исследований);
структурированной (следовать логике описания результатов в статье).

Аннотация включает следующие аспекты содержания статьи:
предмет, цель работы;
метод или методологию проведения работы;
результаты работы;
область применения результатов; новизна;
выводы.

Результаты работы описывают предельно точно и информативно. Приводятся основные теоретические и экспериментальные результаты, фактические данные, обнаруженные взаимосвязи и закономерности. При этом отдается предпочтение новым результатам и данным долгосрочного значения, важным открытиям, выводам, которые опровергают существующие теории, а также данным, которые, по мнению автора, имеют практическое значение.

Выводы могут сопровождаться рекомендациями, оценками, предложениями, гипотезами, описанными в статье.

Сведения, содержащиеся в заглавии статьи, не должны повторяться в тексте аннотации. Следует избегать лишних вводных фраз (например, «автор статьи рассматривает...», «в статье рассматривается…»).

Исторические справки, если они не составляют основное содержание документа, описание ранее опубликованных работ и общеизвестные положения в аннотации не приводятся.

В тексте аннотации следует употреблять синтаксические конструкции, свойственные языку научных и технических документов, избегать сложных грамматических конструкций.

Гонорары за статьи в научных журналах не начисляются.

Материалы журналов включены:
в систему Российского индекса научного цитирования;
отображаются в крупнейшей международной базе данных периодических изданий EBSCO, что гарантирует значительное увеличение цитируемости.

Всем статьям присваивается уникальный идентификационный номер Международного регистрационного агентства DOI Registration Agency. Мы формируем и присваиваем всем статьям и книгам, в печатном, либо электронном виде, оригинальный цифровой код. Префикс и суффикс, будучи прописанными вместе, образуют определяемый, цитируемый и индексируемый в поисковых системах, цифровой идентификатор объекта — digital object identifier (DOI).